가시로 된 껍질에 싸여 있는 견과류입니다.  삶아 먹거나 구워 먹고 떡이나 밥에 넣어 먹기도 합니다.
가족들과 함께 생활하는 공간입니다.
개의 어린 새끼를 부르는 말입니다.
거실에 있고 앉을 때 사용하는 푹신한 가구입니다.
구겨진 옷을 펴 주는 전자제품입니다.
귀에 거는 장신구입니다.
나무에서 열리는 주황색 과일로 새콤달콤한 맛이 납니다.
나무에서 열리는 주황색 과일입니다. 덜 익었을 때는 떫어서 먹지 못하고, 익었을 때는 달콤한 맛이 납니다.
나무에서 열리는 황토색 껍질의 과일로 시원하고 단 맛이 납니다. 
누워서 잘 때 사용하는 가구입니다.
더러워진 옷을 깨끗하게 빨아주는 전자제품입니다.
동물원에서 동물을 훈련을 시키거나 잘 살아갈 수 있도록 돌보아 주는 사람입니다.
돼지고기에 빵가루를 입혀 튀긴 것입니다.
두께가 얇은 음식이나 종이를 자를 때 사용하는 도구입니다. 두 개의 날로 자릅니다.
두부를 만드는 주 재료입니다. 조려먹기도 하고, 밥이나 떡에 넣기도 합니다.
드라마나 영화에서 연기를 하는 사람을 말합니다.
들고 다니면서 먼 거리의 사람과 통화할 수 있는 전자제품으로 인터넷이나 영상 보기도 할 수 있습니다.
목에 거는 장신구입니다.
목이 마를 때 마시는 것으로 투명한 색입니다.
몸이 아플 때  치료하기 위해 복용하는 것입니다. 쓴맛이 납니다.
무대 위에서 사람들에게 웃음을 주기 위해 연기하는 사람을 말합니다.
무대나 행사 혹은 텔레비전에서 프로그램을 진행하는 사람입니다.
물건을 살 때 사용하는 것으로 백원, 오백원, 천원, 만원을 이것으로 부릅니다.
물이나 음료를 마실 때 사용하는 것입니다.
반찬을 집어먹을 때 사용하는 도구입니다.
밥이나 국을 떠먹을 때 사용하는 도구입니다.
병원에서 의사와 함께 일하는 사람으로, 주사를 놓아 줍니다.
병원에서 환자를 수술이나 시술, 약을 처방을 하여 치료하는 사람입니다.
비가 올 때 머리 위로 펴서 비를 맞지 않도록 하는 도구입니다.
사진이나 영상을 찍을 때 사용하는 도구입니다.
소변이나 대변을 보는 장소입니다.
손가락에 끼는 장신구입니다.
손끝과 발끝의 딱딱한 부분을 잘라낼 때 사용하는 것입니다. 
수증기를 내어 건조한 공기를 알맞게 습도 조절해주는 전자제품입니다.
앉을 때 사용하는 가구입니다.
여름에 간식으로 많이 먹는 차갑고 달콤한 간식입니다. 떠먹는 형태, 막대 형태, 콘 형태 등이 있습니다.
여름에 먹는 과일로 자두와 비슷하지만 더 크고 분홍빛이 도는 새콤달콤한 과일입니다. 솜털로 껍질이 이루어져 있습니다.
여름에 사용하는 전자제품입니다. 바람이 나오게 하는 전자제품입니다. 
영화나 드라마의 시나리오를 쓰고 지휘하여 실질적으로 책임을 맡은 사람입니다
옷을 넣어 놓는 가구입니다.
운동화, 구두, 슬리퍼 등을 정리해 놓는 가구입니다.
음식을 뜨겁게 조리할 수 있게 해주는 것 입니다. 불이 나지 않고, 가스가 새지 않도록 안전점검을 잘 해야 합니다.
음식을 상하지 않게 차갑게 보관하는 전자제품입니다.
음식이나 연필처럼 단단한 물건을 자를 때 사용하는 도구입니다. 한 개의 날로 자릅니다.
이것은 서양인들의 주식으로 밀가루로 만든 것입니다.
이것은 식사할 때 먹는 것으로 쌀로 만든 것입니다.
이것을 리모컨이나 시계에 넣어 작동하게 해 줍니다.
이곳에 다 쓴 물건들을 버립니다.
집이나 사무실의 작은 먼지나 부스러기를 빨아당겨서 깨끗하게 해주는 전자제품입니다.
침과 뜸, 한약으로 사람의 병을 치료하는 사람입니다.